♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 26]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Oh Dios mío.
Esa pequeña mirada furtiva
Ustedes dos acaban de compartir
Fue tan increíblemente dulce.
No lo creo
Estábamos siendo furtivos o algo así.
Aún así, siento que
romance de oficina
Podría obstaculizar el trabajo.
¿En el camino? ¿Cómo?
¿Cómo puedes tener?
Qué retrógrado,
¿Mentalidad corporativa engañosa?
Mirar,
Señor Lin
Podría ser el subdirector general,
Pero después de todo, es solo otro empleado .
¿bien?
Y tú eres aún más
un engranaje de la máquina.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
¿para el jefe?
¿Y qué pasa si gastas?
¿Un poco en el reloj para el amor?
¿A quién le importa si el trabajo se retrasa un poco?
Tienes un punto.
¿Bien?
Deberíamos estar captando sentimientos
y que nos paguen por ello.
Por cierto,
¿Cuándo vamos a conseguir esa comida?
¿El señor Lin nos debe algo?
No lo olvidó ¿verdad?
Él no lo hizo.
Mencionó ayer
que va a sacar a todos esta noche.
Eso fue rápido.
Bueno, sí,
porque mañana se va de viaje de negocios.
Acabas de regresar
¿Y te vas mañana otra vez?
Sí.
Me he coordinado con el señor Wu.
Para reunirse en Guangzhou
y finalizar el contrato.
Qicai nos entregó estos términos,
Así que parece que el señor Wu
tiene mucha confianza en ti.
Supongo que es así de agradable a la vista.
Realmente vale la pena, ¿eh?
No es que esté perdiendo,
Pero aún así voy a
volar allí en persona.
Sólo para demostrarle que hablamos en serio.
Señor Zhang.
[Lista de Equipos de la Planta Fase II]
La lista de equipos
para la planta de la Fase II.
¿Qué estás haciendo?
He estado revisando la información de la oferta.
para algunos proyectos fotovoltaicos domésticos recientes,
y tengo un presentimiento
que el mercado está cambiando rápidamente.
Todo el mundo solía estar obsesionado
con la capacidad.
y guerras de precios,
Así que actualizaciones de productos y tecnología
De alguna manera quedó en el camino.
Pero en los últimos meses,
los ganadores de los contratos más grandes
Todos tenían una clara ventaja
Cuando se trataba de
Eficiencia de conversión del módulo.
Cuando estuve en el noroeste
para ese estudio de campo,
Me encontré con algunos investigadores.
del Instituto de Energía Limpia.
Después de haberles extraído información,
Estoy aún más convencido.
Te refieres a...?
Quiero decir que la tecnología va...
ser el factor decisivo.
Quienquiera que suba
eficiencia de conversión
y reduce el LCOE primero
va a salir adelante.
Entonces,
una vez que haya terminado
En Guangzhou,
Estoy planeando viajar a Shenzhen.
hablar con nuestros proveedores
sobre la actualización de nuestra lista de equipos.
Necesitamos acelerar el proceso
la producción en masa de nuestras células PERC.
Estoy detrás de ti en todo momento, obviamente.
He puesto mucho corazón en este lugar.
Pero el flujo de caja
en la industria fotovoltaica en este momento
No es exactamente genial.
Actualizar el equipo significa más complementos,
más inversión,
y aún más presión sobre nuestras finanzas.
En realidad no lo creo
Necesitamos invertir más dinero en ello.
Antes de la reunión, participé en una llamada.
con dos de nuestros proveedores
para tantearles el camino
hacia una asociación más profunda.
Lancé la idea
de co-desarrollar nuevos equipos de producción
Basado en nuestra última tecnología,
compartir patentes
y salir al mercado juntos.
Parecían
Realmente metido en ello.
Si podemos llevar la colaboración a ese nivel,
No solo tomaría
la presión a corto plazo
sobre el flujo de caja de Shuangyuan.
En realidad, abriría
un negocio de equipos completamente nuevo.
para nosotros en el futuro.
Es un beneficio total para todos.
Mañana recibiré a la gente de Tech.
y Adquisiciones
y volar a Guangzhou,
Luego nos dirigiremos a Shenzhen al día siguiente.
Bueno.
Vamos a conseguir esta sopa.
Seguro.
Este se ve bastante bien.
Señorita No,
¿Por qué no pides
uno de cada cosa?
¿Qué se supone que significa eso?
Señor Lin,
Estás aquí
como el novio de Xiguang ahora mismo, ¿verdad?
No como nuestro jefe, ¿verdad?
Bien.
Así que ustedes, chicos.
Puede hacer todo lo posible con el pedido.
Señor Lin,
¿Cómo supiste lo que estaba pensando?
No fue una suposición difícil.
Después de todo, sois pájaros del mismo plumaje.
En ese caso, no me voy a contener.
Vamos.
Entonces realmente voy a intentarlo.
Seguro.
¡Disculpe!
No te contengas con la comida.
Invité a mi superior a mi casa.
y es un gran comensal.
Señor Lin,
Esto es una completa trampa, ¿no?
¿Cómo se supone que voy a comer en exceso?
¿Cuándo viene a visitarte una chica totalmente guapa
?
Puedes dejarnos aquí.
Gracias por la fiesta, señor Lin.
Nos marcharemos ahora.
Está lloviendo.
¿Tenéis paraguas?
Sí, estamos bien.
Yuhua vio el pronóstico y trajo uno.
Vamos.
Xiguang no tiene uno.
No te preocupes por eso.
Vamos a movernos.
Nos vamos.
- Adiós.
- Nos vemos.
Adiós.
Espera, déjame ir a buscar un paraguas.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
Aquí estamos.
Buen viaje
en su viaje de negocios mañana.
Servirá.
Lo lamento.
Acabamos de hacer las cosas oficiales.
y ya estoy de viaje de trabajo.
¿De qué lo sientes?
¿Lo olvidaste?
Cuarenta y nueve por ciento de las acciones.
Cada viaje que haces
es básicamente ganar dinero para mí.
Ganando dinero para ti, ¿eh?
Me aseguraré de darlo todo.
Eso me recuerda.
Ya que estoy trabajando tan duro
y la mitad de ella
es para ti de todos modos,
¿Eso significa?
Puedo preguntar
¿Para un pequeño beneficio en un viaje de negocios?
¿Qué?
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪
[Cantón]
Hola, bienvenido.
Señor Wu, hace mucho que no nos vemos.
Tienes que
Quédate en Guangzhou
por unos días más.
Te llevaré a salir
para devorar un montón de lugares.
Vamos. Vamos.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Basándonos en nuestro plan,
La instalación fotovoltaica del jardín Liuguang
cubre un total de 460 metros cuadrados,
con 260 en el techo
y 200 en la fachada.
Eso nos da una capacidad instalada
de 50 kilovatios,
generando más de 4.000 unidades al mes.
Lo más importante que debemos tener en cuenta
es si se debe utilizar
Nuestro próximo nuevo producto.
Si podemos hacer que eso suceda,
la producción mensual
Podría superar las 5.000 unidades.
NO,
¿Cuál es tu opinión?
Dado que se trata de un edificio de demostración insignia,
Definitivamente necesitamos usarlo
módulos
con las tasas de conversión más altas.
Además, como los producimos
nosotros mismos,
Podemos mantener los costos bajo control.
Es el frente de la construcción.
donde realmente necesitamos mantener los costos bajos.
Bolsa,
¿Está lista la cotización?
Sí.
Pasen esto alrededor.
Gracias.
Aquí.
Lo pongo aquí.
Gracias.
[Lin]
Estoy en camino a Shenzhen.
Wan y yo
Estábamos explorando precios
en el mercado de materiales hoy.
Esto es lo que vamos a almorzar.
Esto parece más sabroso que el mío.
No está mal.
Me siento un poco desanimado hoy.
¿Qué ocurre?
Sentí que las cotizaciones del contratista
para algunos de los materiales
estaban demasiado inflados,
Así que salí a echar un vistazo por mi cuenta,
Pero no llegué a ninguna parte.
Me siento como si estuviera dando vueltas en el aire.
¿Cómo es que eso te hace girar las ruedas?
Comparar precios puede sonar como
trabajo básico,
pero en realidad es la columna vertebral
de todo el proyecto y de la empresa.
Incluso si no lo encontraste
El proveedor adecuado de inmediato,
El hecho de que pudieras detectar el problema
y poner inmediatamente el esfuerzo
para solucionarlo
Es bastante impresionante.
¿Es eso sólo una charla motivadora sobre la amistad?
¿Amistad?
Oh hombre,
Ahora siento que soy yo el que
estoy dando vueltas en el aire.
Está bien, fue mi error.
Ya pensaré en algo.
[Experiencia emocional]
[Lin Yusen]
[Antecedentes educativos]
[Experiencia laboral]
[Talentos destacados]
¿Qué es esto?
¿Por qué me envías esto?
Es un "manual de usuario".
Pensé que te dejaría familiarizarte
con las características y especificaciones clave de tu novio .
[Xiguang]
Pero, ¿realmente tenías que hacerlo?
¿Enumere "cambiar bombillas" como una habilidad?
Es
Una característica distintiva del hogar.
Ah, y para que quede constancia,
También soy bastante bueno cosiendo
y haciendo nudos.
Entonces, enumeraste tu historial de relaciones.
Sólo para decirme
¿Te han devuelto antes?
Señorita No,
¿Hay algo mal?
¿Con tu comprensión lectora?
¿A eso le llamas historia de relación?
¿No era solo yo?
Ser arrastrado a una cita a ciegas
por mi profesor
¿Y luego encontrar una salida educada?
Todavía cuenta.
Eso fue simplemente un caso
de marketing dirigido deficiente.
Naturalmente, este producto decidió
retirarse del mercado.
También,
Un breve recordatorio para mi valioso cliente.
No todas las características de este producto
fueron desbloqueados.
Estoy esperando por ti
probándolos usted mismo
"¿Probándolos"?
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
No intentes jugar conmigo.
¡Vamos, cuéntalo!
Realmente no hay nada que contar.
Cuando yo era
estudiando en el extranjero,
Un profesor chino que conocí
De repente me invitó a cenar.
Resultó ser una cita a ciegas.
Si realmente te molesta,
Simplemente devuélveme el currículum.
Eliminaré esa parte y la volveré a enviar.
¿En serio?
¿Entonces simplemente estamos borrando la historia
y comenzando con una pizarra limpia?
Eso fue un error administrativo.
Eso fue
La experiencia de Shengyi.
Debo haberlo archivado accidentalmente.
bajo mi propio perfil.
¿Sabe Shengyi?
¿Le hiciste esto?
Él estaría encantado.
El profesor piensa
Él parece sospechoso,
y nunca lo empareja con nadie.
Tú eres el que es sospechoso.
Espera un segundo.
Revisa tu bandeja de entrada.
[Nie Xiguang]
He visto tu currículum
Hace siglos.
De ninguna manera.
Me uní a la empresa
Antes incluso de que llegaras aquí.
Digamos que fue una coincidencia afortunada.
De todos modos,
Sólo quería que lo supieras.
a su cliente objetivo un poco mejor.
Gracias, pero estoy bien.
Sé mucho más
sobre mi cliente objetivo de lo que piensas.
¿Oh sí?
¿Cómo qué?
Para empezar,
Conozco a mi cliente objetivo
quiere gachas de mijo
y jiaozi fritos de la cafetería
mañana por la mañana.
Estoy condenado.
¿Qué ocurre?
Ya lo has descubierto
Mis hábitos alimenticios.
Buen día.
Mañana.
¿Así es como
se siente estar en una relación?
Lo primero que hago cada mañana
Está buscando su texto de buenos días.
Quiero contarle todo lo que estoy haciendo,
Y también quiero saber qué está haciendo.
De repente,
Hay esta persona en mi vida
quien se siente más cerca que nadie.
Él está ahí en cada momento.
Él ocupa mis pensamientos
Más que nadie jamás lo ha hecho.
[Lin Yusen]
[Puesto objetivo:
Un puesto estable y permanente]
Lin Yusen,
Acabo de notar tu nombre
Es literalmente todo madera.
¿Tu carta natal dice que te falta
ese elemento o algo así?
Con tanta madera lo único
que me falta es la luz del sol.
Eso es un montón de bosque.
Sólo esperando un poco de brillo matutino
[* "Xiguang" significa "brillo matutino"]
Para brillar, ¿sabes?
Estoy esperando a que me golpees
con ese abrasador fuego del mediodía.
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
Pasamos todo el día de ayer
explorando el mercado.
y trajo un montón de muestras.
Todavía me siento así
es la opción más adecuada para nuestros paneles fotovoltaicos.
Éste también podría funcionar.
Pero por lo que hemos estado escuchando
en las tiendas,
Los precios todavía están un poco
altos.
Quizás sea porque
Parecemos jóvenes y
por eso no nos toman en serio.
Estoy planeando revisar algunos en línea.
plataformas de suministro.
Vamos a dividirnos
y conquistar.
Nos pondremos en contacto el martes.
y sentarse con ellos
el jueves o viernes,
dependiendo del horario del Sr. Ding.
Entiendo.
Necesito esperar al señor Hua.
volver a hacerlo
una última comprobación
sobre el diseño del sistema fotovoltaico.
De hecho,
en nuestro diseño,
los paneles fotovoltaicos
No están al ras de la pared.
Hay un espacio de 50 centímetros.
¿Hay alguna forma en que podamos diseñar?
¿Algún tipo de sistema de seguimiento solar?
En teoría es factible.
Pero
Definitivamente aumentará los costos.
El dinero es realmente
el factor decisivo, ¿no es así?
Dejemos eso en segundo plano
hasta que tengamos el presupuesto para ello.
¿Habéis visto las noticias?
A partir del día 6,
la UE va a exigir
registro de importación
para todas nuestras exportaciones fotovoltaicas.
Si las cosas siguen así,
¿Vamos a quedarnos todos sin trabajo?
De ninguna manera.
Ampliación y construcción
La planta de la Fase II en un momento como este
solo muestra a los jefes
Son realmente optimistas sobre el futuro de la energía fotovoltaica.
De todos modos, me voy.
Adiós.
Nos vemos.
Hola tía.
Xiguang.
Escuché de tu mamá
que ahora estás saliendo con Lin.
Sí, eso es cierto.
Impresionante.
Estoy totalmente a favor de ello.
En el mercado de las citas,
no te molestes.
o encontrar una verdadera atracción.
Al menos es agradable a la vista, ¿verdad?
Saliendo a una cita
¿Después del trabajo?
Ahora.
Estuvo fuera en un viaje de negocios
durante días.
No regresará hasta mañana.
¿ Enviarlo de viaje
justo después de haber empezado a salir con él?
Su empresa
Es un poco desalmado, ¿eh?
Él mismo lo arregló.
Entonces Lin lo tiene bastante difícil.
Tía,
Eso es un poco un doble rasero,
¿no crees?
Está bien,
Te daré un respiro.
¿Sabes sobre
el banquete de cumpleaños de su abuelo?
el sabado, ¿verdad?
Sí,
Él me lo mencionó.
La familia Sheng está haciendo
un gran alboroto por esto.
No hemos trabajado
con Shengyuan en años,
Y aún así recibimos una invitación.
Tu tio
Incluso podría encontrarme con Lin allí.
No irás con Lin, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Bien.
Todavía no es el momento adecuado
Entonces ¿te vas?
No me puedo molestar
con estos banquetes pretenciosos.
Tu tío simplemente marcará la casilla
y acabar con ello de una vez.
Hablando de eso, estamos haciendo una oferta
en un proyecto de centro digital inteligente
para Fengteng.
Y estamos compitiendo un poco
con Shengyuan en él.
Señora Shen.
De todos modos, tengo algunos asuntos que atender.
Nos ponemos al día más tarde.
Ustedes dos
Deberías venir a visitar Nanjing algún día.
Seguro.
Tía, deberías venir a pasar el rato en Suzhou.
Cuando tengas tiempo.
Trato.
Adiós.
Ya estoy de vuelta en el hotel.
Mi tía me dijo
Ese tío también va
al banquete de cumpleaños de tu abuelo.
[Lin Yusen]
¿El tío también va?
Iré a buscarlo.
No
Entonces llámalo así.
Sólo estaba siguiendo tu ejemplo antes.
El banquete de cumpleaños de tu abuelo
Es un asunto muy importante.
Incluso invitaron a gente como mi tío,
con quien apenas trabajan.
Por un lado, es su 80 cumpleaños.
Por otro lado,
Es para anunciar oficialmente a su heredero.
¿Es el jefe de mi compañero de clase?
Sí.
Es mejor que simplemente lo anuncien.
De esa manera podría dejar de apuntarte.
De cómo mi compañero de clase
reaccionó la última vez,
Definitivamente te guarda rencor
.
¿Me están apuntando?
¿Él? ¿En serio?
Estás tan lleno de ti mismo.
La humildad es para la gente que la merece.
De lo contrario, mi humildad
sería completamente inútil
Xiguang
mañana,
No podré regresar
según lo previsto.
Me encontré con algunos problemas mientras negociaba.
con los proveedores de equipos
Aquí en Shenzhen.
¿Qué tipo de problemas?
Aún no hemos resuelto los detalles
sobre la inversión inicial
y los ratios de reparto de ingresos.
Entonces ¿qué vas a hacer?
Está bien.
Solo necesito pasar un poco más de tiempo.
Hablando las cosas.
Sólo estamos mirando
para maximizar nuestros propios intereses.
Con la posibilidad de participar
en una actualización técnica de la industria
a un costo tan bajo
y obtener un pedazo del pastel
En el mercado de equipos emergentes,
Nadie puede rechazar
Un acuerdo en el que todos ganan como ese.
Bien
Definitivamente llegaremos a un acuerdo.
Realmente quiero ver
Cómo eres
cuando estás negociando.
Es en su mayoría
Sólo negociación a sangre fría
y con un aspecto bastante despiadado.
No es una vista muy agradable.
Te he visto lucir bastante bien.
Ahora quiero verte siendo "despiadado".
Espera, ¿qué es esto?
Apenas hemos estado juntos,
y ya estas cansado
¿de mi hermoso rostro?
Lin Yusen,
Creo que necesito aprender
Cómo ser un quisquilloso de tu parte.
No hay necesidad.
Este es un mal ejemplo.
Demasiado tarde.
Ya lo he aprendido.
Creo que acabo de meterme en problemas.
Sí.
Soy un aprendiz muy rápido.
Entonces
estas aterrizando
en Shanghai el sábado,
Yendo directamente al banquete,
y luego regresar a Suzhou
¿el domingo?
Regresaré el sábado por la noche.
pero no entraré
hasta aproximadamente la 1 AM.
Así que no pasaré a verte.
¿Por qué tienes tanta prisa por volver?
Simplemente duerma hasta tarde
y regrese más tarde el domingo.
Hay una razón, por supuesto.
¿Qué razón?
¿Algo urgente en la oficina?
Nada en la oficina.
Pero algo para mí.
He estado lejos
de mi novia por mucho tiempo.
Quiero llevármela
A Tongdexing para desayunar
el domingo.
Xiguang.
Xiguang
¿Lo conseguiste todo?
Mirar,
Conseguí conseguir
algunos rollitos de carne en oferta.
Lo tengo todo.
Hablamos más tarde.
Tengo que irme.
Voy al dormitorio de Yin Jie.
Para la olla caliente de esta noche.
Esperaré...
Te espero para desayunar.
Trato.
Entonces llevaré a la Sra. Chen y al Sr. Hua.
para la olla caliente de carne de Chaoshan.
¿Por qué me golpeaste?
No dije ni una palabra
Tu cara lo dice todo.
Tu turno.
¿El tío también va?
Iré a buscarlo.
Mamá,
Me gustaría postularme a algo.
[Mamá]
Quiero ir al banquete familiar Sheng.
con el tio.
No le dijiste a Lin
que vendrías, ¿verdad?
Por supuesto que no.
De lo contrario, ¿cómo se supone que debo hacerlo?
¿Para darle una sorpresa apropiada?
Ustedes, jóvenes.
Jiang.
Señor Zheng, ¿está trabajando?
¿Como saludador hoy?
Es la fiesta de cumpleaños de mi jefe, después de todo.
Es un honor para mí.
Para jugar al saludador.
Además, con tu aparición,
Tengo que asegurarme
de que estés bien cuidado.
¿Y este quién es?
Mi sobrina, Nie Xiguang.
Xiguang
Este es el señor Zheng.
Hola, señor Zheng.
¿Tu sobrina?
Espera, ¿entonces ella es la hija del Sr. Nie?
Escuché que el Sr. Nie no pudo venir hoy.
Por algún asunto de negocios.
¿Entonces ella vino contigo?
No estoy muy seguro
Sobre el horario del Sr. Nie.
El banquete principal aún no ha comenzado.
Por favor, diríjase
al cóctel previo a la cena.
para tomar una copa.
- Está bien.
Después de ti, por favor.
El viejo señor aún no está aquí.
Pero todos los hermanos Sheng ya han llegado.
Los conoces, ¿verdad?
Ya me he cruzado
con el Sr. Bokai antes.
Pero no he conocido
los otros dos.
Mira allí.
El que tiene la corbata roja
es el señor Zhongkai.
Hua me está esperando allí.
Iré para allá.
Seguro.
El que sonríe junto a la barra
es el señor Shukai.
Sr. Zheng,
Te he estado buscando por todas partes.
Señor Wang,
Me alegro de verte.
Sigue adelante y haz lo tuyo.
Está bien, nos vemos más tarde.
Bueno.
Así que esto es
La hija de Chengyuan.
Es la primera vez que te conozco.
Qué bonita.
Realmente deberías salir
y establecer más redes de contactos.
Ella se concentraba en sus estudios antes,
y recién comencé a trabajar.
¿A qué escuela fue ella?
¿En algún lugar del extranjero, supongo?
Ella entró a una escuela.
en China por su cuenta.
Universidad de Jiangning.
Esa es una universidad de primer nivel.
¿Y ella entró por méritos propios?
Eso es realmente impresionante.
Por cierto, Xiguang,
¿Cuántos días te quedarás
en Shanghai?
Mi hijo acaba de regresar de sus estudios.
en el Reino Unido.
Debería dejar que te lo muestre
Alrededor de Shanghai.
Ella regresará mañana por la mañana.
Retomaremos esto más tarde.
Deberíamos
Ve a saludar a los anfitriones.
Está bien entonces, te dejo con ello.
Bueno.
Su hijo
es un conocido playboy.
Si alguna vez te lo encuentras,
Mantén la distancia.
No sé cómo tiene el coraje
para criar a su hijo.
Es como si estuviera intentando endosárselo
a la hija de otra persona.
Necesitamos
tener mucho cuidado
Al hacer negocios con ella.
Ella es el tipo
tomar atajos
y hacer pasar productos de calidad inferior como si fueran de primera calidad.
Esto realmente muestra sus verdaderos colores.
Señor Jiang,
bienvenido.
¿Y esto es?
Nunca supe que tenías una hija.
Esta es mi sobrina,
Xiguang.
Encantado de conocerlo.
La hija de Chengyuan.
Nie nos está ocultando algo.
Conoció a mi hijo.
muchas veces
Pero él seguro se mantuvo
Su propia hija bien escondida.
Xiguang no es muy sociable.
No hay muchos jóvenes hoy en día
En realidad puede permanecer conectado a tierra.
Mi hijo Xingjie
Tiene más o menos tu edad
Y también es del tipo tranquilo.
Te lo voy a presentar
Ustedes, jóvenes, más tarde.
A Chengrui le ha ido bastante bien
estos últimos años.
Felicidades.
Eres demasiado amable.
Está bien.
Vamos.
¿Cómo es que llega incluso más tarde que yo?
¿Está atrapado en el tráfico?
Señor Lin.
Mucho tiempo sin verlo.
Tengo algunos invitados
que atender allí.
Por supuesto.
No dejes que te retengamos.
Sr. Sheng.
Xiguang.
Tío.
Lin Yusen.
Tu tía realmente tenía razón.
Sólo mira.
En todo este salón de baile,
Lin es definitivamente el más destacado.
Él se está volviendo
muchas cabezas
Vamos a hablar con él.
No.
No lo he descubierto
Aún no sé cuáles deberían ser mis primeras palabras hacia él
.
El viejo señor Sheng está aquí.
[Sheng Xingxiu]
[Sheng Xingle]
¡Aquí está la vieja estrella del cumpleaños
del momento!
Espera, no se nos permite.
utilizar la palabra "viejo" hoy en día.
Culpa mía.
Merezco un castigo por eso.
Un desliz total de la lengua.
El viejo señor Sheng
siempre ha mantenido un perfil bajo.
Este año realmente va a darlo todo.
Bastantes personas
De tu empresa también aparecieron, ¿verdad?
Todos los peces gordos están aquí.
Parece que está a punto de pasar la antorcha.
¿Quién es ese joven?
Sheng Xingjie.
El hijo mayor de Sheng Bokai.
¿Se lo está entregando directamente
a su nieto?
Este es mi nieto, Xingjie.
Espero que lo hagas
Todos cuiden de él.
Ya debe tener unos treinta años
, ¿no?
Está en su mejor momento.
El mundo
Pertenece a los jóvenes ahora.
Nos quedamos
en una especie de suspenso antes,
Pero ahora el misterio está resuelto.
¿Que misterio?
¿Ves al más guapo de allí?
El nieto por parte de su hija.
Él realmente es increíblemente capaz.
Él solía ser médico.
Antes de cambiar de carrera.
Había un proyecto
que se topó con grandes problemas.
Él tomó el control tan pronto como se unió.
y realmente logré solucionarlo.
Ha ido ascendiendo rápidamente en la jerarquía.
El anciano
solía mantenerlo a ambos
y Sheng Xingjie a su lado
en eventos como este.
Todos pensaron...
¿Cuál es el trato?
¿con el heredero?
Sólo un poco de orgullo de ganador, supongo.
Es un negocio familiar después de todo.
Como es del lado de la hija,
Él tendrá que
Acostúmbrate a jugar un papel secundario.
Si no fuera por ese accidente automovilístico,
Él todavía estaría
Un cirujano de altos vuelos.
Él no estaría aquí parado,
siendo objeto
de la compasión y los chismes de todos.
¿"Jugando a un segundo plano"?
¿Es siquiera necesario?
Pase lo que pase,
No debería hacer quedar mal a nadie.
en un evento como este.
Si esto es
tu futuro líder,
Me siento decepcionado.
Jiang,
¡Baja la voz, baja!
Por qué
¿Estás tan alterado?
Tío,
Vamos a Lin Yusen.
¿No dijiste que querías
sorprenderlo?
No será divertido si me quedo ahí.
Me quedaré aquí.
Sigue adelante.
Está bien.
Lin Yusen.
¿Xiguang?
¿Qué estás haciendo aquí?
No eres el único que no puede esperar.
¿No puedo estar igual de ansioso por verte?
Entonces,
Vine aquí para recogerte.
Te apuesto
Tú seguiste
Tío aquí,
¿no lo hiciste?
Estaba a punto de ir a saludarlo.
[Miel]
Las fotos ya están disponibles.
¡Misión cumplida!
¿Puedo obtener un aumento en mi asignación?
¿para el próximo mes?
Toma unos cuantos más.
Te daré 200 extra por cada foto.
Hola, señor Jiang.
Nos volvemos a encontrar.
Bien.
Lin, te ves aún más elegante.
Todo vestido elegantemente.
Así que resulta que ustedes...
Atrapó a nuestro señor Lin
Hace mucho tiempo.
¿Por qué guardar tan buenas noticias?
¿A ti mismo?
Vamos a estar mucho más cerca
de aquí en adelante.
Si he dicho algo que te haya ofendido,
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
Ustedes dos
Acabo de robar
La mitad de la atención hoy.
Bien
Ve a darle nuestros mejores deseos al abuelo de Lin.
Bueno.
Abuelo,
Este es el Sr. Jiang
de Chengrui Construction.
Me acuerdo de usted, señor Jiang.
Mucho tiempo sin verlo.
Sr. Sheng,
Ha pasado un tiempo.
Estás
Tan agudo como siempre.
Ya pasé mi mejor momento.
Te deseo cada vez más juventud.
Ojalá puedas liderar la industria
durante otros 30 años.
Bien,
Eso me convertiría en un viejo monstruo,
¿no?
¿Y esto es?
Esta es mi novia, Xiguang.
No me digas
¿ella es tu hija?
Deseo.
Desafortunadamente,
No tengo tanta suerte.
Ella es mi sobrina.
Hola, señor Sheng.
Te deseo un largo
y vida próspera.
Gracias.
Ah, entonces es la hija de Nie.
y Jiang.
Ahora estoy volviendo a mí.
Nos conocimos en Wuxi hace dos años.
Así es.
Te has convertido en toda una señorita.
Las niñas realmente cambian
a medida que crecen, ¿no es así?
Yusen tiene casi 30 años,
y finalmente encontró una novia.
Ahora
Por fin puedo quedarme tranquilo.
Abuelo,
Lo haces sonar como
Me fue muy difícil venderlo.
Bueno, ¿no lo eras?
Qué pérdida
de un rostro tan hermoso.
Deberías traer a Xiguang.
para verme más a menudo.
Tendremos una comida juntos.
Servirá.
Bien.
Yusen,
Cuídala bien.
Señor Jiang,
Nos vemos en un rato.
Seguro,
Nos vemos entonces.
¿Quién es ese?
La hija de Jiang Yun
y Nie Chengyuan.
¿Su hija?
Sí.
Las cosas se están poniendo interesantes
para el Grupo Yuancheng.
Señor Jiang,
¿Puedo llevar a Xiguang afuera?
¿para tomar un poco de aire fresco?
Adelante.
Regresaremos
antes de que comience el banquete principal.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪